Effekte Geometrisch erweitern
Fernseh Effekt mit Wölbung
Joy Division
Noise mit verschiedenen Blendmodi
Alle Effekte einen Random Seed.
Loop in Sekunden -> Frames die Sekunde
Export als gif und mp4

wav effekt

sharpen X
erosion X
Hologramm X
Grow
Ich brauche einen Effekt names Grow
Er soll ähnlich wie Erosion funktionieren, aber das Bild soll auf Grund von wählbaren Parametern wie Helligkeit oder Sättigung zu einer Organischen Struktur wachsen. Ähnlich wie ein SChleimpilz oder es soll sich zu einer Wolke entwickeln.

https://www.ericrawn.media/posts/diffGrowth

Pusteln.
Die Bildbereiche wachsen so lange, bis sie einen Kritischen bereich erreichen, Platzen und an anderen stellen weiterwachsen.

Einen Bildbereich auswählen der in eine Richtung wächst, sich öffnet und danach wieder selbst ausspuckt

Mandala X
Spiro X
Moire X
Pixelsort stretch X
LAB X
Feedback X

Filler
Ich brauche einen Filler Effekt, der Flächen im Bild auf verschiedene weisen findet und diese dann zufällig Füllt. entweder über zufällige Grauwerte oder Zufällige Farben z.b. aus Gradients.
Möglichkeiten wären Blobs, HSL oder andere Verfahren.
Wenn ich ein Bild aus dem Generator mit vielen Kacheln erstelle, soll er jede Kachel als fläche erkennen und diese dann mit einer anderne Farbe füllen.

Glas Filter -> wie Facetten aus optik
Ich hätte gerne einen Glasfilter wie der Facetten Glitch aus Optik. Ich möchte Verschiedene Kombinationen aus Glasbausteinen, Wellenglas etc.

transform X
Ich brauche einen Transform mit Verschieben, Skalierung, Rotation
Füge diese Möglichkeiten bitte auch den Bildebenen und bei bedarf den Generatoren hinzu. Bringe bitte auch die Maske der Bildebenen auf den neusten Stand. Ausserdem hätte ich im Interface gerne einen Button um das aktuelle Bild in die zwischenablage zu kopieren.

Color Correct
Ich brauche einen Color Correct Effect
mit Ramp zum einfärben, HSL slidern, Kurven, Tonemapping.
Baue bitte auch Glitch Features wie überlauf etc ein.

UV Mapping
Basierend auf x,y werten der Kanäle können Texturen platziert werden

True Depth implementierung
